### CC Antya 6.281

> কত দিনে রঘুনাথ সিংহদ্বার ছাড়িলা ।
> ছত্রে যাই’ মাগিয়া খাইতে আরম্ভ করিলা ॥২৮১॥

> kata dine raghunātha siṁha-dvāra chāḍilā
> chatre yāi' māgiyā khāite ārambha karilā

*कत दिने*—कुछ दिनों के पश्चात्; *रघुनाथ*—रघुनाथ दास; *सिंह-द्वार छाडिला*—सिंह-द्वार नामक द्वार पर खड़े होना छोड़ दिया; *छत्रे याइ'*—अन्नक्षेत्र में जाकर; *मागिया*—भिक्षा माँगकर; *खाइते*—खाना; *आरम्भ करिला*—उन्होंने आरम्भ किया।

**कुछ दिनों के पश्चात् रघुनाथ दास ने सिंह-द्वार के समीप खड़े होना छोड़ दिया और इसके स्थान पर भोजन के निःशुल्क वितरण के अन्नक्षेत्र से भिक्षा माँगकर खाना आरम्भ कर दिया।**
